Ese es el Verde Imperial.
Este joven se hizo rico.
¿Cómo lo supo?
¿Había Imperial Green aquí?
¡Ey!
Hermano.
Aquí.
Toma este dinero.
Ya no vendo eso.
Jefe, lo acordamos antes.
El dinero está en tu mano.
El artículo está aquí conmigo.
Es mío ahora.
Joven, no puedes decir eso.
Vendí este bulto de hierro
pero no vendí lo que hay dentro.
Entrégalo.
Todos ustedes están manejando un negocio turbio
aquí.
¿Entonces quieres ensuciarme?
No seas descarado.
Dame el artículo.
De lo contrario, morirás aquí.
¿Y qué si no te lo doy?
Dámelo. Yo...
Con tus habilidades limitadas,
¿Todavía quieres ensuciarme?
Ese niño realmente sabe artes marciales.
¿Crees que Fatso puede ganar?
¿Por qué actúa tan cobardemente?
Admite la derrota, Gordo.
No vuelvas a venir aquí.
Maldita sea.
Voy a paralizarte hoy.
¡Toma esto!
¿Estás aquí para causar problemas?
¿Sabes quién protege este lugar?
Si eres lo suficientemente valiente,
no te vayas.
¡Espera!
¿A quién llama el Gordo?
El mercado fantasma del sauce
Está bajo la protección de Alliance Hall.
¿De qué Jane estás hablando?
¿Podría ser Jane de Alliance Hall?
Probablemente deberíamos escondernos.
Si Jane viene aquí,
No reconocerá a nadie cuando empiece a matar.
¡Jane! ¡Estoy en problemas!
¡Date prisa y ven!
¿Jane?
¿Salón de la Alianza?
Incluso si Ezra viene, no daré marcha atrás.
¡Jane está aquí!
Continuará.